
Команду готовит к 20 марта, попробовать договориться с Герасимовым на 24 марта
по факту защите будет 26 март

Генеральный прогон 21 марта 

лекция по завершению проекта, надо красиво завершить, подписать, что заказчик готов
результаты тестирования привести в норму
нужно красивое мнение и факты 
(я помогаю Маше в рисках, какие возникли трудности, как отзымы их решили)
в частности - снеговика определили как человека
планшеты и т.д. 

главное красиво завершить

что нужно сейчас сделать: критерии приемки, они есть такие. И также есть критерии успеншости проекта
Да, трудности

Изменееие интерфейса и такие моменты и т.д.

Реально оценить вклад каждого участника в проект

какие проблемы с заказчиком были 

следить за состоянием членов команды, подбадривать

надо подумать как отдавать приоритет багам (идея - то что наиболее близко к фишкам или к бизнес-сценарию)

отзывы у стейкхолдеры (кухонные работники, сотрудники, поставщики)

Выделить хорошего доводчика - Арина, передать его Маше

Малов, Керим, молодые из ispring

из TL - Ильин, Герасимов - кого-нибудь пошлет

Шамбир